EXCERPTA EX PROCLO.

xli

ρεῒται κατ’ ἄγνοιαν. Τηλέγονος δ’ ἐπιγνοὺς τὴν ἁμαρτίαν 'ro' τε τοῦ

πατρὶς σῶμα καὶ τόν Τηλέμαχον και την Πηνελόπην πρὸς την μη-

τέρα μεθίστησιν. ἡ δὲ αὐτοὺς ἀθανάτους ποιεῖ, καὶ συνοικεῖ τῇ μὲν

Πηνελόπῃ Τηλέγονος, Κίρκῃ δὲ Τηλέμαχος.

Ἀρίσταρχος, Ζηνόδοτος, Στασῖνος, Θεόπομπος, Πολέμων, Ἀπολ- 5

λόδωρος, εΗρωδιανός, Νικάνωρ, Πορφῦριος, Ἀπολλώνιος, Σωσιγένης,

Ἀριστοφάνης, Δίκτυς, Εὐριπίδης, Πτολεμαῖος o‘ τοῦ Ὀροάνὸον,

Τυραννίων, Ζωΐλος, Χρύσιππος, (Ησίοδος, Σέλευκος, Ἀλκμὰν ὅ λυρι-

κός, Φιλόξενος, Καλλίμαχος, Πίνδαρος, Ἀριστόνικος, Πάμφιλος,

Θεαγένης, Δίδυμος, Σοφοκλῆς, Καλλίστρατος, Σιδώνιος, Ἰξίων, 10

Θεόφραστος, ῗΩρος, Ῥιανός.

3. μεθίστησιν] καθίστησιν Hey-
nius.

τῇ μὲν Πηνελόπῃ Τηλέγονος, Κίρ-
κῃ Thierschius et Bekkerus] τὴν
μὲν πηνελόπην τηλέγονος, κίρκην A,
quo servato Heynius συνοικεῖ iu
συνοικειοῖ mutaverat.

In altera quarti folii pagina
marginem et spatia vacua occupant
picturae, leones nempe et monstra
alata ac longis caudis horrentia,
quae homines devorant, simul duo
corvi et magnus heros inter parvos
constitutus, adscripto nomine ὁ
Ἀχιλλεύς, litteris maximis et alba
pictis, ut rettulit Thiersehius in
Actis Monac. vol. 2 p. 586. Minus
terribiles folii sexti picturae sunt,
ubi conspiciuntur homines armati,

eques, rex in solio sedens, sacer-
dos, ut videtur, infantem in tem-
plo constitutum suffimento adolens.

5. Nomina haec scriptorum in
scholiis memoratorum rubrica
scripta leguntur in folii noni pa-
gina aversa.

Στασῖνος] τασῖνος A.

6. ‘prffltavbfl ἡρωιδιανὸς hic et
saepe in scholiis A.

7. Πτολεμαῖος ὁ τοῦ Ὀροάνδου]

In textu A nihil praeter πτολε-

μαῖος, in margine vero οἶ- οροαῖῗ.

8. ὁ λυρικὸς non in textu, sed
in margine A.

10. Καλλίστρατος] καλίστρατος· A.

Ἰξίων] ἶξίων

11. ’Ὧρος Bekkerus] ᾶρος (sic)

